Separar dados outdoor de dados indoor OK 26/05
Depois separar os dados outdoor em 80% de treinamento e 20% de teste Ok 26/05
Estudar LightGBM  ok
Implementar LightGBM ok 
Informar os resultados para Daniel ok
Escrever a proposta no overleaf ok 26/06
Gerar no grid as dist_1, dist_2, dist_3, delay_1, delay_2, delay_3, delay_1_2, delay_1_3,delay_2_3 sobre o mapa. ok 07/07
Implementar SVR ok 09/07


Ver como funciona o Grid Search para o LightGBM e SVR
Estudar k-Fold Cross-Validation
Estudar o LightGBM com mais detalhes para poucas features e poucos dados
Estudar SVR
Começar a escrever o TCC

1º Gerar o Grid do Fingerprinting com lat e lon, dist_1, dist_2, dist_3, delay_1, delay_2, delay_3, delay_1_2, delay_1_3,delay_2_3 sobre o mapa.
2º Treina o LightGBM com o X_train e y_train
3º Usa o X_test para o LightGBM predizer o y_test que vai retornar o y_pred.
Predizer os RSSIs (Já faço isso e tenho uma acurácia boa)

4ª Gerar o mapa de cobertura e com o LightGBM predizer os RSSIs

5ª Pega o arquivo de teste somente os RSSIs e os delays e ver com os RSSIs e os delays do mapa de cobertura. O ponto analisado que apresentar a menor distancia euclidiana é salvo a lat e lon do mapa de 
cobertura e o ID do arquivo de teste. Para depois comparar os resultados com a posição real do arquivo de teste



In this work, we propose an ML approach using SVR to
predict path loss in an urban outdoor environment. From
these predictions, coverage maps are used to locate the position of a mobile terminal.


radio signal strength (RSS)-
based approaches are cost-effective alternatives when
compared to localization techniques based on global positioning systems.


