Separar dados outdoor de dados indoor OK 26/05
Depois separar os dados outdoor em 90% de treinamento e 10% de teste Ok 26/05
Estudar CrossValidation
Estudar LightGBM  ok
Implementar LightGBM ok 
Informar os resultados para Daniel ok
Começar a escrever o TCC
Escrever a proposta no overleaf


radio signal strength (RSS)-
based approaches are cost-effective alternatives when
compared to localization techniques based on global positioning systems.


1º Gerar o Grid do Fingerprinting sobre o mapa.
2º Treina o LightGBM com o X_train e y_train
3º Usa o X_test para o LightGBM predizer o y_test que vai retornar o y_pred.
lat_pred e lon_pred (Já faço isso e tenho uma acurácia boa)

4º Com o y_pred vamos pegar cada ponto (lat, lon) e ver qual é o ponto mais próximo
no grid do fingerprinting, então vamos pegar e ponto do grid do fingerprinting e salva esse
ponto no ID. Em seguinda vamos usar o y_pred_fingerprinting e comprarar com o y_test


In this work, we propose an ML approach using SVR to
predict path loss in an urban outdoor environment. From
these predictions, coverage maps are used to locate the position of a mobile terminal. S


Grid Search